Ang batang maybahay
at ang young master.
Lahat, tingnan!
Anong mga bihirang bisita.
Bakit ngayon ka pa pumunta dito?
Magsasara na ang aming restaurant makalipas ang ilang araw.
hindi mo ba napapansin
na itong Fulu Restaurant
bahagya na bang nakalutang?
Lahat ng dahil sa
isang mayamang young master na nananatili sa bahay
nababaliw buong araw.
Umaasa sa muling pagkabuhay.
Patuloy na mangarap.
Dati ang matandang amo
nais na panatilihin ito bilang isang alaala.
Ngayon
ang pangalawang young master ang namamahala,
so syempre sarado na.
Wag mo na pansinin yan.
lahat,
Ang Fulu Restaurant ay ang pundasyon ng kapalaran ng pamilyang Liu.
Pangako ko sa inyong lahat
na kahit anong mangyari,
hinding hindi tayo magsasara.
Simula ngayon,
ang restaurant ay muling ayusin.
Pangako namin sa iyo ng panganay na young master
na sa loob ng tatlong buwan,
tiyak na ibabalik natin ang kainan sa dating kaluwalhatian.
Ito ay magiging
ang pinakasikat na restaurant sa Yun City.
Hindi pababayaan ng Fulu Restaurant ang sinuman.
Sana lahat ay mag-cheer up
at magtrabaho nang husto sa amin.
ginang,
Nagkamali ako sayo noon.
Salamat sa pagpapaalam sa mga nakaraan na lumipas.
Young Master at Madam,
Siguradong magiging dedikado na ako mula ngayon
at tulungan kayong dalawa na patakbuhin nang maayos ang Fulu Restaurant.
Susundan ko rin si Young Master.
Susunod kaming lahat kay Young Master at Madam
nang buong dedikasyon.
Tinipon ko ang lahat ng matatanda ngayon
dahil may mga importanteng bagay tayong dapat pag-usapan.
Kamakailan lang,
maganda ang takbo ng aming negosyo ng pamilya Liu.
Ito ay lahat salamat sa
mahusay na pamamahala ng Pangalawang Young Master.
Sa loob lamang ng isang buwan,
nadoble niya ang kita ng pamilya Liu.
Ang desisyon ng master na piliin ang Pangalawang Young Master bilang kanyang kahalili
tunay na nagpapakita ng kanyang matalas na mata para sa talento.
Oo, talaga.
ngayon,
tanging ang Fulu Restaurant
hindi pa rin nagpapakita ng improvement
at patuloy na gumagana nang lugi.
Nang walang suporta mula sa iba pang negosyo ng pamilya Liu,
Matagal nang sarado ang Fulu Restaurant.
Bagama't masusuportahan ito ng pamilya Liu sa ngayon,
hindi ito maaaring magpatuloy nang walang katapusan.
Kaya't tinipon ko ang lahat ng matatanda ngayon
upang pag-usapan
ano ang dapat gawin sa Fulu Restaurant.
dati,
noong kasama pa natin ang panginoon,
ang restaurant ay ang kanyang itinatangi na proyekto.
Ngayong wala na siya,
at ang restaurant ay patuloy na nalulugi taon taon.
Well,
hindi na talaga kailangang ipagpatuloy pa.
Sa totoo lang.
Kung sumasang-ayon ang lahat ng narito ngayon,
kami ay opisyal na magdedesisyon
para isara ang restaurant.
Hindi maaaring isara ang Fulu Restaurant!
Young Master!
Kuya!
Itong Fulu Restaurant
ay ang pundasyon ng kaunlaran ng aming pamilya Liu.
Ito ay ganap na hindi maaaring sarado.
kapatid,
napakadali mo itong ginagawa.
Kung hindi natin isasara ang restaurant,
pagkatapos ay kailangan nating patuloy na suportahan ito sa iba pa nating mga negosyo.
Bakit hindi mo tanungin
kung yung iba willing na gawin yun?
Young Master,
naiintindihan namin yan
Ang Fulu Restaurant ay sinimulan ng master at mistress.
Naiintindihan namin ang iyong pag-aatubili na pabayaan ito.
gayunpaman,
damdamin...
hindi mapagtagumpayan ang realidad.
Oo, Young Master.
Mula nang mawala ang mga sikat na pagkain na sinaligan ng Fulu Restaurant,
bumababa ang interes ng customer.
Ang araw na ito ay tiyak na darating.
Kailangan mong harapin ang katotohanan.
Mga iginagalang na matatanda,
kaka-recreate lang namin
ang mga klasikong signature dish ng Fulu Restaurant.
Dahil nandito kayong lahat,
pakitikim muna sila
bago gumawa ng anumang desisyon.
Ito...
Naniniwala ako sa mga pagkaing ito,
ang aming Fulu Restaurant
tiyak na magiging numero unong restawran sa Yun City.
Young Master,
masyado kang ambisyoso.
Dapat alam mo yan
mula noong insidente ni Master Jiang Huai,
restaurant namin
ay hindi kailanman muling nilikha ang orihinal na lasa.
Tiyo Wang,
makatitiyak ka,
ang sarap ng mga pagkaing ito
ay garantisadong
eksaktong katulad ng dati.
kapatid,
marunong kang magluto
ay ganap na kalokohan!
Kuya, umaarte na naman ba ang kabaliwan mo?
Ihain ang mga pinggan!
Tikman ng lahat ng matatanda
ang mga signature dishes ng Fulu Restaurant ko.
Qian Yiyu
Mga bola-bola ng ulo ng ulo ng leon ng steamed crab meat,
kristal na pork terrine,
puting pinahiran na hipon,
Wesi tofu,
pinatuyong scallop na may cattail.
Lahat ito ay mga signature dish ng Fulu Restaurant noong araw.
Mangyaring magsaya.
Ito ay tunay na lasa tulad ng mga orihinal na lasa ng restaurant.
Ay naku, itong ulam!
Ilang taon na akong hindi nakakatikim ng ganitong pagkain.
Young master,
paano mo napamahalaan ito?
Tulungan mo ako.
ikaw ba talaga
tutulungan ang young master sa pagpapatakbo ng restaurant?
Hindi ka ba naiinlove sa pangalawang young master?
Ngayong siya na ang namumuno.
Kayong dalawa...
Si Silin ay hindi kasing-iresponsable gaya ng iniisip mo.
Ang Fulu Restaurant ang huling alaala ng kanyang yumaong ina.
Simula ng ikasal ako sa kanya,
Gusto kong tulungan siyang matupad ang kanyang hiling.
ayos lang.
Ito ay
mula sa iyong biyolohikal na ama,
Jiang Huai.
Kunin mo.
Saan mo nakuha ito?
taon na ang nakalipas,
noong naaksidente ang iyong mga magulang,
Hindi ako nakarating sa oras para iligtas sila.
Ito ang pinakamalaking pagsisisi sa buhay ko.
Nang sa wakas ay dumating na ako,
huli na ang lahat.
nahanap ko lang
itong cookbook sa katawan ng iyong ama.
ngayon,
sa wakas ay naibalik na ito sa nararapat na may-ari nito.
Pero ako
walang natira ngayon.
Hindi.
Mayroon ka sa akin.
At mayroon kang Fulu Restaurant.
Restaurant.
Ito...
Paano ito posible?
Gamit ang recipe na ito,
restaurant namin
maaaring bumalik.
Oo, talaga.
Dahil natikman na ito ng lahat ng matatanda,
dapat ngayon naniwala ka na
pangako ng young master na bubuhayin ang Fulu Restaurant
ay hindi lamang walang laman na usapan, tama?
Pero...
Ang lahat ng ito ay napakahirap na pagkaing ihanda.
Ang mga kasanayan sa kutsilyo ay napaka-tumpak,
eksakto ang temperatura ng pagluluto.
Kahit na sa orihinal na mga recipe,
walang mga dekada ng karanasan sa pagluluto,
hindi niya posibleng gawin ang mga ito!
Young master, young mistress,
paano mo talaga ginawa ang mga pagkaing ito?
Syempre hindi kami makakagawa ng mga pagkaing ito.
Oh? Tapos paano...
Halika.
Hindi ba't ang lahat ng ito ay luma
mga master na nagsimula ng negosyo kasama ang master?
Oo.
Hindi ba lahat sila ay sinanay ni Master Zhang Wen?
Ang mga matandang master na ito
lahat ay natanggap nang buksan ng aking mga magulang ang Fulu Restaurant.
Ngunit kalaunan ang negosyo ay kapansin-pansing tinanggihan,
at umalis silang lahat para maghanapbuhay sa ibang lugar.
Ngunit patuloy akong nakikipag-ugnayan sa kanila sa lahat ng mga taon na ito.
Nang marinig nila na binubuhay ko ang Fulu Restaurant,
agad naman silang bumalik para tulungan ako.
Young Master.
Ang panginoon at maybahay ay nagpakita sa amin ng napakalaking kabaitan.
Talagang tutulungan ka naming ibalik ang Fulu Restaurant.
Sa mga taong ito, kasama ang lahat ng problema sa pamilya,
ito ay salamat sa suporta ng Young Master.
Dahil dito lamang,
Dapat kong gawin ang aking bahagi.
Kaya, Liu Silin.
Sa lahat ng mga taon na ito ay nagpapanggap kang baliw,
lihim na pinapanatili ang mga relasyon sa mga matandang tauhan na ito,
para lang i-set up ako ngayon.
Kung ganoon nga,
maaari ang Fulu Restaurant
muling buksan para sa negosyo ngayon?
Syempre.
Young Master.
Hindi ko akalain na matanda na kami
sana balang araw...
Para makita ang restaurant namin
maging ang pinakamahusay sa Yun City.
Ako, Silin, nagpapasalamat sa lahat ng matatanda sa iyong suporta.
Bitawan mo ako.
anong ginagawa mo
Yiyu, anong ibig mong sabihin?
Okay lang kung hindi mo ako tulungan,
pero sinasadya mo naman akong ipahiya diba?
Si Silin ay ang iyong kuya.
Bakit napakawalang puso mo,
itinulak siya sa pader?
Ang Fulu Restaurant ang huling alaala na iniwan sa kanya ng master.
Hindi mo man lang ba siya patatawarin?
Huwag mong banggitin sa akin ang aking ama.
Kung hindi lang siya pinaboran ng aking ama,
Hindi ko sana mahaharap ang labis na paghamak sa pamilyang ito.
Si Liu Silin lang ang paborito.
Siya ay baliw sa loob ng maraming taon,
pero iniwan pa rin siya ng tatay ko sa isang restaurant.
Paano naman ako?
Ano ang ibinigay sa akin ng master?
Ibinigay sa iyo ng master ang buong pamilya ni Liu.
Hindi pa ba sapat yun?
Ano pa ang kailangan mong ireklamo?
Hindi yan binigay sa akin.
Lahat ng ito...
Nakuha ko ang lahat sa pamamagitan ng sarili kong kakayahan.
Matagal nang nabaliw si Liu Silin.
Ang pamilyang Liu ay pinangalagaan ko lamang.
Walang pagpipilian ang master.
Tiniis ko ang kahihiyan
at binigay ang oras ko.
Ang tagal kong naghintay.
Hinihintay ko ang araw na ito.
Yu.
[Mga kredito]